Идеи по геймплею:

    1. Перегенерация лабиринта каждые N(5) минут.
    При этом нужно будет 
        a) Позицию лены перерасчитывать, округляя до центров ячеек лабиринта. 
        b) Удалять монстров.
    
        ???) позиции НПЦшников и предметов оставлять или перерасчитывать.

    Или вообще грузить новую сцену с лабиринтом.
    ???
    PROFIT

    2. Поставить в некоторых стенках лабиринта порталы, перемещающие в другую точку лабиринта.
    При этому нужно будет




Идеи по персонажам:
    a) Левел
        в самом начале лабиринта будет стоять. объяснит управление, про паверапы.
    
    b) Абу
        даст бананы в качестве оружия. можно будет переключаться между оружием(кеды, лапти и на шпильках)

    c) Врач Алена
        Готова подхилить в любой момент. Встречается рандомно на уровне.




Идеи по предметам:
    a) Обувь
        поднимает обувь, получает паверап или "патроны" для определенных типов оружия.
    a) Плюхи
        можно поднимать, играет музыка снупдога смоук видз эвридэй, при этом колбасит камеру каким-нибудь шейдером.